为什么有敲键盘的声音
因为我因为我在用键盘吗
那不然呢
等一下我在看游戏哦
问一下官方
官方应该也没办法吧
我问一下吧
但是我耳鸣了
我操分两个队应该很简单
怎么分啊
我估计他们没办法弄吧
这个分哼这个咋又没有画面了
这个把我移除队伍不知道
真的
那那希望吧
我反正我反正问了
我反正问了
这跟之前的也有关系
是吗
有关系我我又是威廉
不敢不敢不敢
哎
啊这个是假的呀
外面什么时候把鱼喂狗
我不知道哪到底是哪一部把鱼喂狗啊
这个就是之前玩过的这些东西
我操根本不知道怎么嗨
昨天我专业名称是屏蔽词
打不出来
用了谐音私人教育
全称是思想政治教育括号师范
哦
ok 鱼是这部吗
鱼喂狗有鱼了
这个怎么开不开呀
我也开开了
鱼啥意思呢
这啥意思啊
哦就开了三三个蜡烛
这个壁虎能不能用刀杀了
杀不了
这撕掉撕下来吗
哦
可以
还要一个方块
这为啥有一个那个啥电话
后面有东西吗
没有吧
两的啊
何以为蛋虫虫
嗯
但是哪没哪有这么多东西
没有这么多东西的吧
真的完了
有没有提示卡住了电话
说的不是乱码吗
到处点点感觉能点的我都点了吗
这壁虎到底有什么用呢
嗯
卡关了
切要排一下电话啊
你样呢 get 什么东西
一直点壁虎
嗯
你确定吗
用刀杀不了壁虎
嗯
哦我见过哪个不应
再给你提示
就真的真的不知道了
哦哦哦嗯嗯
嗯然一呃 in liter me
什么意思啊
哼让我变身要这么多东西
你才能变成这个盒子
可是现在也变不了的吧
他是右上角那个你变哦嗯打电话嗯
好好哦就好了
然后把蜡烛 ok ok 把蜡烛点上
可以看完的画
看完了啥意思啊
这个鱼扔不进去哟
真的吗
六道轮回风对不对
哎
变了明白
了亮了一点了
i 我变成鱼了
哎
能放了吗
这样
嗯嗯
ok 有给给给你你你是要这个吗
啊
真的吗啊
真的吗
这是个啥东西啊
哦嗯嗯哎那就凑齐了
嗯
秀子好玩吗
好玩儿好玩好玩有变吗
把这个换成心脏了哦
又回来了
嗯嗯
啊嗯没有什么别的变化了
嗯
肯定的
屁股还在这啊
这不知道啊
道具是用来选关什么
那这个电话呢鱼还少东西啊
哼明白了明白了
i 那别的都不知道吗
IIILE 明白了啥意思啊
这个一定要穷举吗
let i let it 我来了
let it is think
think i
n 喂哦这有钥匙
他这只能穷举报他这这这个方法这是我刚
刚移动的对
吧
回家钥匙我靠
这钥匙用在哪儿呢
怎么这一步这么难啊
从左到右
但是它还不是还有个上下吗
晚安晚安柜子柜子是个这东西
唉
哪里有要锁的哦
这个拜拜
这玻璃罐拿来干啥
把我壁虎抓住壁虎
壁虎也是玄关的一个东西吗
好像是哼 WO 啊
弹珠嗯哎点不了哦
这也是穷举啊
这这么穷举啊啊
是高度顺序
ok ok 好吧好的好的
撕不掉呢
嗯
三点五十五嗯
哎
干啥
哎哎哎呀
我自己这样子弄啊
是三点五十五三角形钥匙哦
嗯这要理东西哦
饿
我靠这哦整理游戏
我靠
这咋玩儿
放不过去哦
二次元看都有点有点脑死亡了
他这个不是有提示吗
必须要按照他这个这么放
可还是放
只要放进去就行
我靠
他这个不能就是重置吗
转不了
对呀
嗯我的天
大风先先把它这样放过去哦
嗯再退出世界重置吗
要这么麻烦吗
可以再堆高点的哦
哦嗯哦
这里空了一本呢
不超过他红线的标就行
多了一个嗯啊短条换长条
这里面换
真要那游泳圈拿上拿出来了
等一下嗯嗯
不行
可以看答案
等一会儿等会儿再试试
我再试试
哼哼大大的发型
下面你是说这个竖着的大的吗
不行吧
那更不行了
嗯
好了嗯
哦我们说的上下不一样
我靠嗯
主要是他总有他总有空的地方咋办
怎么把最底层铺平
这这更这更不行了呢
这不是更不行了
超出来的部分更多了
你有感觉吗
不行
我要看答案
我靠三个是不是一样高
三个一样高
呃
不行
我我找答案了
绣湖放书锈湖嗯
轮回的房间放书
你甘心吗
这也不知道平常啥时候去了哟啊
他这是咋拼的
我照着他
我照着他试一下哦
我靠呃
放不下了
抄答案都这么难
对的呀
我靠
抄单都不好抄去
嗯
什么需要朋友的
需要朋友是哪个
天哪
这怎么样才能想到呢
这个我把什么东西给拿了
书拿了吗
道具栏里面咋咋没有呢
哦
那个珠子啊
那这个三角的钥匙是干啥
我也三角的钥匙还有用吗
要回去了是吗
哦
写洛圣斗节奏十的舰长
嘻嘻嘻
谢谢谢谢
唉
输在这都是 feed of 献祭
哼
这才一块
你 k 那下一个到底哪来呀
我靠
谢黑米
谢我谢锅巴的
你要冰淇淋茶
谢谢嘻
谢谢
好哦哦
可以翻的
记住时间
什么意思
嗯
八点二十五分
这个有有那个嗯哎以前可以分针秒针一起
弄的
现在怎么没东西哦
说的是三个三的形的位置啊
左右有右边吗
七点二十五吗
八点二十五哦
三角形的位置
晚安哥们晚安晚安
我好
那还差了一个了鱼里面
鱼里面还有我没那个的鱼里面
我没找到吗
鱼鱼里面找到了吧
第一个鱼一二三三三四
两点十两点十五嘛
ok ok 了
走了走了走了
怎么感觉今天解谜确实不行哦
那 no 真的脑死亡了
嗯
我靠
还有祖传的点这个吗
多久长大
哪来水呀
找化肥还有没拿东西吗
哎
这都没有哈那就换一个啊
人呢
完了又卡关了
嘿嗯哼为什么有了个他说明他在水里哦
所以拿瓶子装水吗
我靠
牛逼
牛逼还不够吗
是不是要去另一个倒转的世界里面去看他
结果嗯电话冒泡有暗示
然后就是换虫子关了
我靠
天哪
牛了
我看起来好小还挺可爱的
这什么东西什么东西在都画着
没有呃
怎么拿
我要拿个东西给它撑起来花瓣
哎
这个是这个这个钉子用不了好好的啊
等等等等
还还不知道
还不知道
还还不明白啊
这个点了还真的有东西
有有在动
哎
减减捡啊
别它会掉到哪去哦
一这我都拉不开呀
这个太远太大了
拿到了还差一片
就是刚刚那里
嗯
截个图我先截个图
呃
要么去别的世界看一看
这个还没有过土动
哎
什么东西我有东西玩了一下机械飞程
一小时就放弃了
我我玩到一小时了嘛
好像也哦螺这个刀可以当转螺丝吗
孔嗯
然后可以用了不
你要让他转盘可以哦
等一下哦
首先这个我不行
首先这个走到这哦
首先这个走到这儿有了
哇
那是又回去又回去了吗
我是要在这里拿什么东西的
我靠
找那个药水的线索提示书
有提示这书回之前的世
其他其他世界看看书
哼嗯
不是这个书吗
嗯
镜子不嗯什么叫什么叫镜镜中寻真相啥意
思
人是五嗯
什么鱼是方块人
是 s 虫子是信信我靠记得住吗
吃七壁虎是树
嗯
完了我已经忘了
虫子是信鱼是日
为什么是日啊
鱼是方块
虫是信鱼是方块人是 s 鱼
鱼人是人是这个人是 s 鱼
宠物是姓宠物是地最后一个鱼是方块
鱼是第二个
还有个是啥来着
谁是树啊
谁是树哦
鸡蛋 t 三也是来放的那个贡品吗
又是新的世界
这是乌鸦呀
嗯去哪儿了
嗯嗯嗯嗯嗯下午两点
嗯嗯
幺四零什么意思
两年
然后就有一呃两年
等会儿我再想啊
晚安晚安怎么这么长
我操
我看这个字看困了
看反了
砝码砝码等于一 afternoon
是两点
嗯
我靠嗯砝码中间一层没弄小
这钩子不能掉砝码吗
嗯嗯
先把钟调到两点也不行
两点那就早上就是但敲不了
早上是几点
入夜是如午夜是几点啊
嗯嗯
可我也不行啊
书收纳架嗯哦嗯哦去嗯
是我全面成胖鸟哦
这是不是跟那个仗剑传说那个推箱子一样
的
哎
是吗
好像不是哦
不是
哎
它并不是按了之后它就会那个了
我去去只有你看我点这边
它这边就没有张嘴啊
去嗯就我去
嗯
那知道规律不是我一开始也以为是找不同
但是是都是要让它变成胖鸟去
我再找找我再找找是怎么什么怎么点的去
我去不去我去嗯去嗯我去是我是有每一个
阶段有新的
规律
路有虫有虫啊
那那比如说这样他变成这样了之后
它这个规律是什么呢
找最不同的
嗯
不对呀
如果找最不同的话
我点的最不同就是你那最不同的
就你没张嘴
那又回来了去吧
虫子不不吃
哎
点新的
然后呢都点张嘴的烹鸟笼
那又变回来了呀
就是去灰的
是新来的宝宝
嗯
寂得灰的
我去去去去
我去去不能去灰的
过去上一幕没有出现过的鸟去嗯
上一幕没出现过的鸟
嗯嗯
去啊这么去完了是哪个这个啊
我操上一幕没出现过的鸟
还就这样子找不通呢
去是我哼去哦
那才一根羽毛哎
嗯手指头用刀砍有用吗
然后继续研究这个了
我靠
这个虫子唉
居然被我拍一下
还没死
嗯
妈耶啊
等一下嗯
动不了这个松鼠
动不了刀啊
给他拿东西跟他换
我把我有东西都给他了
但是不行
我试一下啊
转一圈转了
它也完全不动
嗯
好难啊
这不来学呀
这个能怎么办呢呢
他他非要他不是往往上飞了吗
那网上费我去哪找哦嗯这个是还是是七点
二十五分哦
嗯
花
我靠
牛逼
那那个松鼠的东西
我到现在都没拿到
唉
松鼠与猫上身嗯上啊呢七点二十五
怎么样什么呃
rise up
你要去哪儿好
他去哪儿了
哎
猪和一未知数来制服杀
我操这么多这么多纵向
哎
天平天秤天这个可以吊在那个挂钩上了吧
还回来吃饭吗
nice 哦
然后就可以算出来他们的数就可以入夜了
这两个加起来是一
哦
虫子和壁虎加起来是一
不是壁虎
是一
虫子可能就是零
虫子是零
那这里左边是二
可嗯先放轻的
我我感觉心差不多
就是毛咕咕一下
这个就是个三
呃
这就是个四吧
应该我感觉是个是个四吧
三二四其他道具火柴
火柴也是二
火柴是二
那这个心脏就是四
心脏是四的话
左边就是六
那鱼就是五啊
没错了
五哎
把他们都拿回来
鱼五心脏四壁虎一虫子零
然后那个书里面是怎么写的
零四一我嗯哦主播好聪明
哈哈哈真的吗
这里面会有不一样的东西吗
我是这好爱我啊
哦往左是截一下图啊
截一下图
靠这 QQ 那个手机里面又发了一堆这
个秀湖的杰
磋
你可以了
然后去开那个箱子
往左上是方块
往左下是虫子
咦难道是这啊是这个虫子往右上是一条线
呃
不对
是这个往右下
是个十字架啊
九九九九九九九九
他说是要看这个时间吗
嗯
这是几八点四十五啊
七点四十五
八点四十五
ok 啊
很顺利呀
有新东西吗
抽屉没有啊
给我一个你的羽毛吧
我靠
这虫子就吃掉了
嗯嗯
这也能吃啊
呃你还能吃啥
小孩是干啥的
我靠
等一下
那我等一下
我再看下下个个时间啊
我在那个第一
我从第一个再都看一遍两点两点
现在看一眼给你葵花
他不要葵花
我靠
嗯
那再换那个那个是另一个是几点
两下午的七呃七点二十五这个太阳啊
嗯然后去给去下一个时间
拿着褂子之后给松鼠换羽毛
是不是这个思路啊
四点十五还是去七点十五啊
去七点十五
哼
要要转才行
四
那先四件食物鱼喂荷叶味的是猫头鹰
要吃小孩不那就到
待到七点熟笔记
嗯
哎几点十五七点四十五
没有葵花籽怎么办
饿的他是不是要太阳再给它升一升
怎么没有葵花籽
我太阳那天不是已经给他冻过了
太阳我那天不是已经给他升几点
七点二十五再动动
嗯
我给他都
我刚刚不是都给他拉到这儿了哦
哦
要这样子吗
他怎么不倒啊
哦
终于有好是这个意思
要让它倒下来
然后再去找松鼠
是哎
又忘了我靠两点想复杂了
我还想说去下一个时间段收收蔬菜呢
原来是人家
你直接放倒就可以拿了我
然后猫头鹰这我把小孩带着吧
如果猫头鹰吃小孩呢是几点来着
嗯
七点七点四十五四点十五嘛
谢谢干蹦
猫头鹰一定要捅死
捅了没用啊
是不是趁他不注意的时候拔一根
趁他转过去的时候还有个文本啊
那个故事吗
我以为纯剧情呢
我靠
他说不会
他看向左侧
然后他说你需要变身变身他物
在日出之时
他将头转到身后
飞走了
何意
不要多转几圈
快飞飞飞飞着钓羽毛线来头先左后阵
然后就看向我
然后再嗯等一下
我再看看那个书啊
先先先往左看我他的左是我的左吗
还是我的右啊
先撇向右方
再看着我
再转到左方
然后朝后面从右往左读
我知道刚看过了
已经怎么转啊
先左再看
我在右在后方不对吗
右边是第一
那不应该是
那就是这个呀
那那先往右边右看着我
那就是反
那就是他他他跟我说
右边那就是他我的左我的左边
那就是先先往右
不是他往右边看
是他的左边还是我的我的
我的右右边啊
嗯我的右边还不对呢
右前左前后哟
还有看我一次吗
右钱左前后
哎
终于漏了一部钱
走婴儿 go 过了吗
是这部游戏都过了吗
通关啦这么快
还要玩下一步吗
该睡觉了
五周年纪念日哦
不错不错
看出来了
人到人
那下一步应该是什么
下一步下一步逃离方块
哎
什么时候更新新的云顶啊
我想玩啊
什么时候更新嗯嗯嗯嗯嗯下一步啊
这么久要不下把棋休息了
今天怎么样
哪有说过再不啊
只是说觉得不好玩
逃离方块
那明天再玩好
现在有试玩版
你是说新的吗
新游戏
我要开排位过来吧
海克海豆也行
等会儿我我要玩路孔的游戏的嘛
我喉咙里没有很喜欢的是
嗯
我靠
我我也喜欢他跳舞
可是说话真的太怪了
我靠
怎么会这样说话呢
今晚玩阿卡丽吃了
我要去拿根盐水棒冰
那那个好像是阴油来的阴油
那个一是谁棒冰什么
玩了两个小时的游戏主播
半个小时通关人不止半个小时吧
我靠
故意打
是的
是不要的
妈不会高
那期爱的
我来了
我要开排位玩剑魔
恭喜发财
英雄联盟传奇是啥剑魔
下一步就是逃离方块了吗
所以逃离方块什么有后缀吗
好吃不给
本来这个星期开美特
那就不开了吗
下个星期二看
哎呀
我他不明显剑魔
能让我玩成剑魔吗
你别抢我这么好吗
你在这个局里吗
你不在这个局里嗯
挑战者模式越想越想
我见我嗯
执行中的心一进来就不是锈湖
刚玩好锈湖是根棒冰放松放松怎么没掉东
西啊
我靠
即使是合一稳
也无法拖住我
嗯嗯
选这个吧
还是星星特工队喝一个啊
它可以和太空绿豆
哎哟吼
那是等会儿看下回合剑魔来不来
那你女生不要换一个换一个安全阿卡丽怎
么玩啊
我感觉阿凯怎么玩
暗黑是不是就玩两星的啊
一个星星
这过率就没有了完了呀
我靠
全全是要么太空绿洞
要么这个七系特工队的
我要不我要按心算了
我靠
打五下啊
是暗星龙王
这里面怎么都没有爱心
龙王呢安心劳累
为什么再再看看
再看看怎么等到下一回合之后看看紫玩啥
这里不是 f 二有阵容助手吗
感觉让玩了
你要么阿卡丽
要么绿豆那绿动不了怎么办
我靠
这是别人都玩的这个这两个嗯满足忍这个
算了
嗯
木林呢普口木林木
林族文章也可以合
绿豆是太空律动也不是不行
嗯
必须玩爱心
嗯嗯
我也想玩爱心六号好快呀
人了啊
那就和那个文章得了爱心
但是还没有为什么
我选一个
等一会儿我再看看再看看
哎呦
快看看我早玩太空运用
早就隔婚四星了
我靠
难以满足的恶
你是单大虫子喝
现在就喝
嗯
他要啥装备呀
我在吃盐水棒冰吃完了
已经不要给电刀
不急着合吧
直接和羊刀羊刀不好吗
给我操
你现在来了剑魔啊
或者巨巨鲨红 buff
石像鬼板甲日炎日炎
这蓝 buff 给卡莎用暗心爱心嗯
全部买全部买
然后升级升级再生
再生再买一个再上呃
选个肉吧
然后这给你
然后这个在这一个适应性头盔这之后再说
吧
拳套没拿哼哼之后再说吧
之后再说吧
我要玩这个蟹还是海豆
还是还是认知过淡
哎
拿这个第一嗯嗯升级升级哦
呵呵巨龙之爪和一个
然后哎之后吧
哦丽桑卓忘了我操
哎呀
哇忘记了
忘记我靠
他怎么没让我买丽桑竹啊
这个六爱心里面没有丽桑竹的位置吗
这个是暗心爪
为啥都这么牛啊
这还是我黄金兄弟吗
你你玛哒过一世山海魔四爱心两斗士可以
吧
怎么里飞的
呵呵
暗心如王是要把暗心转的这个东西给龙王
吗
姐姐买了桌子
按了三小时
终于按好了
累绝了
还有原来的桌子没激过
还是你就锅吗
听起来就好累呀
感八连败
我靠
我已经只有很样子死了
我靠一个我不行了哟
选这个
呵呵没事
马上卡莎来就要开始逆转了
你看瑞文来了
可能八连败经济好
can you feel 开机
烤烧靠你的
哎
来了来了可以下一个这个东西了
你上等下等下啊
还没好还没好
呃
你亚八级在地哦
那呃那那那我再努努力上八级吧
我感觉现在质量还可以哦
我要把呃我要把这个把这个重铸掉吧
要不把这个女神泪和大棒合一下
重重铸掉给他
因为我的妈哦
你看这不来了吗
亲爱的
等等之后
野怪来一把大剑
龙王要法爆
ok ok 可这不有了吗
哇
哈哈哈哈好起来了
主场队我来了一一手
然后就可以上八了
准备准备准备上吧
我也可以呀
龙王我没有玩过暗心龙王啊
嗯要不给他做一个正义之手吧
给瑞文算了
还是做饮血和泰坦暗星转法爆帽子
等一下
先看看出啥装备
那些瑞瑞文就是代替龙王
然后他在这儿安慕斯拿这个吧
帽子
我我给他做点肉装啊
肉装多一点
还是正义要合吗
这全套留着吧
要不这个虫子到现在还一星
我的天加油啊
上顶住顶住顶住
大伙都顶住顶住可以可以可以直接把这个
是第二名还
是第一名啊
第一
拿下我寻思啥太燃了
获得两个非坦克的五睡椅子
我操都这么给力吗
这个一个装备拆卸器一一一吗
然后那先给瑞文用着
先给瑞文用着
然后等到时候给龙王用选三没选
怎么都给的都很好啊
别人的也给
别人的也都这么好
群三来个龙王
直接三星
那啥时候来龙王啊
不要紧之后
哼法爆
直接合了
加油瑞文儿
没事
现在很强烈啊
你好
起来了别想龙王了
不能有龙王吗
哇
他好可爱呀
我去见不到虫子
咋办
挑战者神域哦
这木子卡萨给没有了眼泪
敲掉蓝 buff 敲掉吧
这个蓝 buff 我操
别杀了别杀了
哼
流一个眼泪比较好
一小小看自己没有我看一下啊
唉
我选这个嗯拿这个吧
今天我想吃龙王来
你们俩都走来来了
瑞文走了
然后你也上呃呃
等一下卡尔玛买买买了
买了哎呀
两个球没那个两个球没给他拿过去
咋办
全对
但是我也输了
赶快递两星龙王前排市区
这大虫子还一星啊
我的天
你你拆了给给别人吧
你这个装备先拿着
先拿着塔姆家里要换螃蟹哦
ok ok
等会儿我只有十七血了
我应该上不了九了吧
我靠
该怎么让你记住了
哎
动拿动拿你说一千三
那还是虫子穿
你们每个人都穿一件吧
眼泪敲敲一下
我靠
睡睡睡
你先用着吧
反正啊你先用着吧
先帝良心来不了了吗
哎呦
至少至少那先这样吧
那就先这样
没娃娃丽桑卓丽桑卓可以走走一个以一块
钱算
不会
你他妈又送走了吧
杀呀
特别打不过
哎呀
我操别呀
这前排龙王线才一个怎么办
龙王藏好了
超级机甲能再买吗
不来啊
我操机器人最后一个了
卡莎卖了这个装备给你侮辱来也有提升
加油喽
算是算啊
可以可以可以
但是接下来怎么办啊
我我是开始存钱了
我要我就是想想 d 到飞下一个飞机再
开始存了
d 不到呀
来的梦没有命
存钱了
卖了卖了卖了
你妈的在哪儿
这全是四卡
也没有龙物
好
我靠
没有
下回我再找哼哼
别啊
活下去好吗
这人才六级啊
这怎么六级啊
我靠
努鲁这大招放的就大到了一两个人
只生开局了
我已经没有资源卷了
已经仗剑传说
欢迎两星龙王给冲啊
给我出哦
真的没有这个给这个给鲁鲁用啊
还是给谁用
给给卡尔玛用
你们离近一点
他也是爱心啊
看我他也是他两星飞机啊啊
不是飞机啊
那个龙王我老是把他开成说成飞机
你快点死吧
你他都五个龙王了
嗯
把我拖拖烂了
节奏就是他我那我攒一攒
我我要么等打完这波野怪之后再开始低保
打不没钱啊
这个稍微攒一下
我要是选三
我说不定我早死了呢
这个两个巨杀很很有用好吗
要是没要是选了三
我说不定早就死了
这人还来看一看
我
你看我个手前排质量比较好
栗子玩龟
给他给我送走吧
给我送走真红啊
我操天天狙击人
明明不是我们黄金兄弟
还有还要用这个嗯
还要来狙击我
我靠
啥意思
点了
快点快点快点
龙王屌
你的谁都来了
就是没有龙王怎么办
哦
来了来了
这这给选一吗
一到时候给静用啊
红 buff 给你卡尔玛用一下
黄金好排到看一下这个龙王输出
我好牛牛逼
但是这一家打得过吗
我他的装备也挺好的
他还有劲
我好像只能存钱了吧
没前排
我看一下他这个真的假的
随便打了
我的前排就很硬吗
看看哦
但是他血多
他还有很多提升空间
我靠
我没不过他也没钱
我死了
谁知道随便打
我靠
随便打
说是哼的记
有人不懂神秘病
他不是
他是路人
最后出两星机器人哦
玩不玩海盗啊
来一把
我们的前排其实也是虚的
我去你这是什么
开个自定义
不要不要感觉
对
自定义这种东西有心理阴影感觉
以前跟同学玩了
跟一个四定义扭曲数斤弗雷奥卓德之心啊
我都不会挖
我靠
我将再去冒胜
天哪
大树在后面丢儿子丢 e 完事男刀男刀
更不会玩了
还有死歌呃呃啊换了闪现
那你现在投晚安晚安若闪现嗯
完美适配心之高
这刚叠满层
就将现有层数以及以后的人数永久乘三倍
坦克终极成长海克斯
那是要选啥
前的还是无敌应天树娃子就行了吗
我应该要有闪现吧
我靠
我以为我这种肉肉的腰都不带闪现
我我这侠进啊
拳头帮我刷一个啊
肉肉往人脸上 a 那个卡莎快看哦
这么死歌怎么回家
散了一圈步回来了
哎
滚哎呦哎呦
我这家别跟他缠斗了
我靠
哎
有本事就来
哎呦
我操啊
等一下等下等下
我靠
这个炼金这么恶心呀
别跟他
别老追他了
这个炼金我靠前面我设置的是法呀哎呦
我靠
录个小东西可以可以可以可以可以
我认我要扔树
我要走雪球 CD 了雪球
好
这个炼金真的
为什么我的炼金就很弱
弱的炼金一点都恶心不了
别人家的炼金咋小心
后面安妮
哎哎哎
人家的炼金咋都这么就是恶心呀
我靠
我到现在都还没死啊
原来我操哎呀
我还删了
我操
哦
好好好哦
让我死吧
我还没死啊
我靠嗯
可以可以帅
让我数吧
我要去送了
可以可以的可以的
哎呦
我好晕打的雪球
清小兵啊
不靠没事
我死
新先出潜力组合
有效提升
完美适配升级
现吃圣盾的被动套选
能够为自己赚取金币啊
一样少
赚的越多
没血
先人一步买出装备
没选用于对抗水银之靴
这把不好刚没事没事
我很肉
我很肉玩丢丢哦
我靠
我出去了
这是等一下
我以为我在后面呢
我靠不呀
哎呦
我操有啊
有杀杀杀
ok ok 帅帅帅
嗯
视角视角刚才看了我有点晕
诶
你别别打我的队友
别打我的队友
我操刚卡怎么跟啊新明知道新是高刚要离
人近待几秒
然后 a 他我不知道
我操小游离人进 a 你好头上有标记
哪种书
头上有标记是可以了吗
冰套装备不好看哦
他这个技能不能被捆住好吗
粉红粉红色圆心
哪个是
哎呦
我操把你血吃了红色圆心啊
好像看到好像哎我好
哎啊
我好
吓死我了又来了
你给我扔过去了有啥用哦
这个我操 a 不到人家怎么办
根本就可以可以
嗯
哼哇我操快拆塔
快拆塔的团队合合你连续送出助攻
正在帮助队伍建立优势飞升机
欢迎升级娱乐效果
哎呀
这都啥东西啊
大招伤害能把敌人变小动物啊
怎么又选一样魔能把变成么回事
我们怎么都死完了
变成啥小动物
小日炎是哪儿变变小度不变
哎
这天这这这痛痛痛痛痛痛痛
别别别我要死了
我要死了
哎呀
这这个熊痛痛痛痛痛
雪球加大招最能 w 到我什么
我手痛不痛
小日炎小日炎是哪个
就是这个车
哎呦
对的对的
冲啊
我们一对面一塔都没拆掉呢
怎么这不对吧
眼泪可以卖了
可以可以拆掉
这个安妮在干啥呢
想干嘛练睛我靠拆拆拆拆拆拆战争清兵清
兵
这十个特效都长这样了
这样喂治疗治疗哦
帅帅帅可以可以可以
是王子扔哇
可以可以可以
帅着帅着哎呦
我操哎呀哎呀哎呦
e 技能扔草丛有加强
哼立大功了
谁立大功了
我马上活哦
出了狂徒
只实选择王图吗
璀璨回响瞧
唉
先出一个再说走
嗯
哦
那等会回去的时候再买吧
还会有下一波吗
哇
我走的好慢走的好慢
我操三剑王 you 闻来
我靠
先把塔拆了
好不
那个他要错
我我操稳住
说完了
来挡住草人炼金就行
我顶我顶等一下来了
入中了
为什么我们没有我他们也能杀拿
剩下我靠
冰鸟变大了
哎呀
我操我就认等等等
你们活
等你们活
等你们活对面链接一开始感觉还是很恶心
人的呀
后来被我弄出太多字了吗
草里扔了儿子
他其实从头他是了
我靠
感觉链接好难玩哦
有那种很厉害的链接
那都好的肉放出来吗
放出来了
那时候玩的很好
炼金感觉很流畅
就超级流畅
帅帅帅一波了吗
一波了
我靠
炼金挂机了
原来怎我都没发现
原来都挂机了
全队啥意思啊
我靠
最烦这种装逼的人都快
不不一起拆塔
他妈在那里玩传送门
我靠
等会儿我们被一波怎么办
看一眼海克斯怎么看
喜欢月拳这卡莎才行
我靠
完美适配定身
一个获得肯定有星界躯体
直接加大量血
但伤害会降一点
更适合站前面吃
伤害七千血了
无敌了
眼泪买上了
你还不能买飞身体
我靠
你看我的血条都已经看不清这个这死歌也
好
肉都挺肉的
男友一万已经黑了别摇啊
刚刚任务做好万血了
我操我啊哈可以可以
我靠出水已经重生了
孩子心情一真的越看越可爱
非常好的表情
可爱玻璃感觉这回是那挺好啊
那很那就好啊
那很好啊
可以点赞
只能点两个人再来一把
重新再开个房间
你要上车
你抢到吗
你抢到不开了
能不能来给我会玩呢
我要玩 AD
你还没上车
不要自定义
伤感情啊
爱惜爱惜
哎呀
我怎么选不了艾希啊
猫咪世间万物皆系艾希
我没皮肤吗
我要是我们我们会不会太脆了
哦
吉哦
对
靠
我靠
应该换吉布了
忘了我咋都没皮肤
能不能把玩过一把踢了
我都不记得有谁玩过
完美适配
升级无尽之刃送暴击励和金币装备无尽后
暴击带随机
暴击
伤害上限高
但输出稳定性一般
有人问哦
这个是这个炮我人呢
哎啊那我哎我在哪
我操
那但是的主题这二最快乐杀了一场
好
哎呦
我靠
哎
我 f 是啥
我操
我的我走我二曼他半天
哎
我靠
我以为我按的是闪现
我的天杀了一名第人的英雄
你没有军医危机 q 也记得用
哎呀
我靠
大我一个人啊
那个是小技能
我感觉地下很奇怪
就是就是感觉 f 拿下了一个双杀这些
不问题
我直接讨论也可以哦
拿不到头呢
无尽一闪都很菜
WASD 移动这个看着好奇怪怎么办
这个锁怎么掉针了
那嗯哦那我我感觉我伤害好低呀
六我针我靠
这个好奇怪补兵都不会了
这样的话我靠救命
完了这把要出破败你的冠军
对吗
哦
快跑
嗯
好
这什么东西
这是假稻草
谢谢
用 q 用了用了用了
我用了用了
如果我够这么狠
完美适配核心价值是增加射程
让你们站得更安全的打人
对新手来说输破败啊
我靠我的人反甲
他有
我只能说白弹
我太菜了
要跟他们一起玩的话
后那谁来打这个你啊我哇血瓶 ok
WASD 怎
么移动啊
有点不松师有军以为心都是无人搞好吗
哦
完了完了完了没视野
没视野
哎呦
天啊
二号蓝的血瓶怎么了
嗯嗯
直接卖了是哼是今日杀了一名敌人的英雄
哇
小心呀
你也走
唉
同桌还能出到破败吗
破败感觉都要推掉了
嗯
哼我进的那个是队友
那个赛恩是队友
我靠
我躲完
我发现是不是队
唉
队友哎
我靠嗯
我靠
完了我该怎么办啊
我操
强力单卡潜力组合选哪个
暴击飞弹选这个三嗯嗯暴击飞弹必杀几率
暴击时发射
飞弹追加额外伤害
飞弹数量受暴击影响
走暴击路线
拿这个符文的输出提升杠厉害一顿
我靠
喉咙飓风
第一个罗安娜就出飓风吗
陛下击杀了一名敌人的英雄
我马上来了
上一你马上来
嗯
我靠
又开始了
大伙又开始越拳了
我们胜利了
期待着阿德克一起拿下更多胜利
还玩吗
把这些人踢出去再玩一把
记住这四个人啊
纳米飞人里森巴拉 WZG 集结
WZG 一闪也
留不下他的心
我搞喉咙的在
然后还有上一把的是谁呀
帅吧
是谁呀
纳米记住了
你的选择上一把是谁呀
哦唉纳米飞人他们玩过了
你自觉退吧
这枸杞什么的怎么不贴
你自己退吧
收回邀请权可以可以
怎么感觉这牌子的人会很厉害
枸杞都玩了好几把了
枸杞被带飞两把了
我靠
我能玩露露吗
我露露露露也没皮肤啊
感觉好没用
发条
我们会帮你杀敌
不是我皮肤呢
我在这儿治疗坏了
来不及了
我靠
我走了
这里也这发条是爱心
那真的跟云顶里面的没有
i think i 暗心收到
哇
这个塔姆的皮肤都是的
嗯嗯
he say 为对我我确实老在自己身
上开的
嗯嗯
嗯强力单卡极速之追求
完了在右边我不会走
我连路都不会走
冻叠满后
该技能获得大量提速
转的更快
只强化三个核心技能后
可以再找找
哇
什么情况怎么这么激烈
球球球在别人身上
我靠
还我还我按空格
复位
我靠
这是吸血鬼哦
你 AAAAA 这是什么
我也真的蹭重工吗
主 q 吗
哦
QW 对点哦
不要别过来哦
他夹子可以可以
哎
什么牛啊
哎呦
呦呦我靠
又上来了
我靠
哎呀
闹了
哎
呦呦呦呦呦呦任务完成了吗
命中十次了
没有绿屏啊
我啊吵啊
我操我操我操
我操
你们都没看见好吗
哇
哼大天使卢登先出卢登
打野卢登
你看见了哇
你现在有琉璃塔
后续多琉离超凡邪恶法
强转极速施法伤害双向提速这么痛啊
然后冲右边那个嗯尤莉塔只是法术强度法
强
越高技能冷却越快
纯 AD 英雄没有收益
法师拿了技能站的更快
哇
伤害好高呀
人哇牛逼我需要
嗯
可以啊
好好好啊
臭吸血鬼嗯
到现在没有一个大大了
你面什么饮面中你的勇
你的友军亮出你的剑是啥意思啊
哦
他叫亮出你的剑
对面的 ID 叫亮出你的剑
操妈呀
海克斯是亮出你的剑哦啊
他是近战
我之前是不是也选过这个亮出你的剑啊
然后那把是死了都我记得还是是不是跟那
个时候跟露
露他们玩的着
这不出我的剑
他是帅错哦
可以可以
我感觉我我操好烦
我感觉以前的伤害没有这么高
好牛啊
八球数值完了完了啊
我故意的就是我你我到现在三次大都空了
不可能一般这样的这是一种表演
更加漂亮
我怕他的这个 e 这是 e 还是 w
一出来了
我那最晚的主宰吗的一份礼物
这南风的小表情
什么表情啊
ok 出去想看输出吗
啊
可以看吧
可以看吗
五秒大五秒大
下次一定能大到来了
哦
搭两个哦
go go go 没用啊
这搭两个我没给上就蹲了
没来及啊
好好好
出来说
说是说啊我哦什么时候来的啊
快走
我去这么牛吗
哎
我们靠
那我们俩咋办
快跑快跑人家哦
对哎呦
我靠
这都可以可以出来出水
因此有回家选圈天赋了
我还没赶呢
怎么皇后标的胃带
只要按二哦哦哈哈哈哦哦杀呀
哦
完了
又是吸血鬼
我操
优秀的战斗配合绿豆
他光鹿他得变得更强
绿油汤喝了喝了防御没有空好吗
那个吸血鬼大到了
只不过那是一个吸血鬼
我去我强力张卡
强力张卡
魔法飞弹虚空之杖风暴狂友风暴狂涌吧
你的队友正在喂鱼
哼
来了法穿大梦
那就法穿吧
有尤里卡
没事
我已经出门了
风暴狂友很差
我靠
出门就掉了这么多血
哇
出门就靠牛逼牛逼牛逼
我牛子饺子嗯杀了一名敌人的样法穿
第二件确实我靠
伤害好高啊
这个发条吴王喝喝水哦
哦
我操这吸血鬼牛来有本事来好快啊啊
我操怎么在我身上
因为队友死了
我啊牛逼
你的犹豫
组织追求凶猛
快走快走
宝贝都点亮了技能急速拉满
冷却明显变短
技能可以更频繁的用起来
时间那一幕了
快跑
我能做什么呢
我去真的假的
你预警
你这么牛吗
亮出亮剑
我千万不能被秒哦啊
但队友都杀完了
我靠
ok ok ok 他怎么不跑没地方跑
了
哎
强力单卡巫师输入条就是很直接的补法术
强度
让技能更厚
理解成本低
适合大多数需要法术强度的法师
亮剑女警是最素质的四杠五杠三十四
遇到他不是喝了好几口
完全接管了比赛
完美对决出来看一眼伤害可以可以给塔姆
点赞
这可以给四个人给我点吗
分斗还不行
怎么看伤害
还有哦哦哦比对面最伤害最低的要稍微多
一个一百一
百一百三哦
比对面是你对面的圣友给我一百三
我靠
什么是是是
这是什么
好
不玩了
慎打塔姆杀了呃
圣打塔姆刷了
哼
是有你在就不会惦记
有吗
你没有这么菜吧
看中我助攻助攻我是最多的
我说谢了不行
谢了谢了谢了
明天明天是八点钟啊
明天是八点钟
来那个仗剑传说我看一眼是不是
那怎么哎
等一下
那仗剑传说
仗剑传说
阿紫说快拉人
让他拉谁呀
拉丽泽玩
那骑士我不知道啊
我估计是不行的
因为他这个报名到六点钟不就结束了吗
都已经我跟他说了
反正报名今今天等会儿六点钟就结束了
对抗不了啊
我不知道啥时候点了加入他的队
然后他这个队是退不了的
很很无语啊
嗯嗯
not 谢谢大家
进来看我的直播晚安晚安你深圳湾故事晚
安
这是压 y 晚见青春催人晚 ABLD
拜个晚安
穿上几个晚安
thank you
下午先玩儿儿
不太为国会晚安
大唐天才
晚安
这是 ID 碗村的我们王师傅碗
fok 晚安
AC 切咪晚安嘛
三十局晚安
我好大一条蛇晚安
哎
CX 晚安
小天在路比较晚
都市毒蛇 PRAEACPE 碗穿上去
欧文
既然今天醉人晚 APID 呃
玩过了晚安晚安
晚安了
晚浪浪晚晚 cled
UKITHOPS 晚安出
菜后找我啊
谢 clear love 的牛冰淇淋
茶洗洗洗玩
玩
哼谢谢二 CMG 的柠檬冰淇淋糖啊
谢谢娃娃晚安晚安谢太阳哥酸牛牛冰淇淋
肠啊
谢谢西西晚安晚安东岳 DREUCRA
碗夏浪子
晚安
金发毕演的他
孤身的晚杨班如晚安
人生不规矩
晚安集结 WZG
晚安
鼠仔好者
大唐天才
晚安帅逼小安
晚安冷猫 w 晚欧日梦
晚安 reay flag
下午线 VOV 晚下水下笑晚安
各位废人
晚安呀
恭年 v 谷斯
晚安配送晚安 OS per four
晚
谢谢蔬菜爱好者
柠檬冰淇淋肠啊
谢谢洗谢谢碗碗
那没念叨
埃及的人也晚安了
大姐
因不拜拜拜拜拜拜耐心
再车我啊
你明天哦
我看一下是不是八点对的
所以七点半就要来
七点半就要来
我靠
拜拜
晚安了
nighter
嗯
another another 洒一
洒风里
有时的洒越近
越离这每个氛围数散撒一道孤独电
我是对哇塞谢谢
太了个酸的五百块 c 嘻嘻嘻玩
海神我的完美夏天结束了
每每看了 mix up
BW 又和海神打了云顶海盗
感觉圆满了
又回到极苦的的苦
这是哪哪干活了
顶着延迟
应该再也抢不到位置了哦
no
说的有点伤心啊
怎么说的
说的这么伤感干啥
美国辛苦自己
祝你加油啊
唉假期这么长吗
这个祝你在美国也开心哦
谢谢卓哲的 ZZ 是不是开心心心耶
哇
海涵
今天也觉得有你真好耶
哎耶有这么长假期合
那明天见了
完美谁完没肤
起码作息一样了
还真是
我靠
起码你作息能正常看直播
拜拜
明天的 ID 的人
一会儿按个家 nice leto 晚
安晚安了
嗯
哼嗯晚安晚安晕了过嗯
一个个可这个夜晚了
哥的辜负不一